### 2015-09-24 SSE-Prakt/Praktikumsbericht.tex
SEP:main,formatting

Dieser Bericht befasst sich mit dem Praktikum Agile Softwareentwicklung\footnote{STiNE-Veranstaltungsnummer 64-142} (im Folgenden \"ASE") als Teil des Moduls Softwareentwicklungspraktikum\footnote{STiNE-Modulnummer SSE\_PR} (im Folgenden \string"SEP"), absolviert im zweiten Fachsemester (im Folgenden "FS2") des Studiengangs Software-System-Entwicklung (im Folgenden \string"SSE").\\

@@

An dieser Stelle wird der Tag des Gegenstands mit der Bezeichnung "beenden\" abgefragt: Ist sie vorhanden (Länge ungleich 0), so handelt es sich um einen Sieggegenstand.

>>>>

Dieser Bericht befasst sich mit dem Praktikum Agile Softwareentwicklung\footnote{STiNE-Veranstaltungsnummer 64-142} (im Folgenden \string"ASE") als Teil des Moduls Softwareentwicklungspraktikum\footnote{STiNE-Modulnummer SSE\_PR} (im Folgenden \string"SEP"), absolviert im zweiten Fachsemester (im Folgenden "FS2") des Studiengangs Software-System-Entwicklung (im Folgenden \string"SSE").\\

@@

An dieser Stelle wird der Tag des Gegenstands mit der Bezeichnung "beenden\string" abgefragt: Ist sie vorhanden (Länge ungleich 0), so handelt es sich um einen Sieggegenstand.
